Senior Sister
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You heard this was a misunderstanding.
អ្នក​បាន​ឮ​ថា​នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of my hand.
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
I can't let go.
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Scoundrel!
ចំអក!
Why did you hit me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
Your True Qi is flowing into me.
Qi ពិតរបស់អ្នកកំពុងហូរមកខ្ញុំ។
You're healing my wounds.
អ្នកកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
Yes, Senior Sister.
បាទ បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Then I'll move my hand.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីដៃរបស់ខ្ញុំ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Why are you moving your hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក?
I-I just absorbed too...
II ទើបតែស្រូប...
Too tightly.
តឹងពេក។
I just wanted to change position.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Putting it here
ដាក់វានៅទីនេះ
isn't appropriate.
មិនសមរម្យ។
You...
អ្នក...
Stop moving around.
ឈប់ធ្វើចលនា។
It'll be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Actually, I'm already healed.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't do anything this time.
លើកនេះខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ah...
អា...
What do you mean, "ah"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​អា​»​?
I'm clear about gratitude and grudges.
ខ្ញុំច្បាស់អំពីការដឹងគុណ និងការអាក់អន់ចិត្ត។
Take this Qi Restoration Pill.
លេបថ្នាំ Qi Restoration Pill នេះ។
Thank you for healing me.
អរគុណដែលបានព្យាបាលខ្ញុំ។
As for hitting you,
ចំពោះការវាយអ្នក,
wasn't it deserved?
តើវាមិនសមនឹងទទួលបានទេ?
Oh.
អូ។
I deserved it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
My hand really did just now...
ដៃខ្ញុំពិតជាធ្វើបានមែនពេលនេះ...
Shut up.
បិទមាត់។
Don't mention it again.
កុំនិយាយម្តងទៀត។
If you bring it up again,
ប្រសិនបើអ្នកយកវាម្តងទៀត,
I'll run you through with my sword.
ខ្ញុំនឹងរត់អ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
Alright, I won't mention it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Thank you for the pill.
សូមអរគុណចំពោះថ្នាំគ្រាប់។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
You're fine now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
My mother's soul was taken.
ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
I have to get her back.
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
Take her back?
យកនាងមកវិញ?
Fu Bing is said to be the top in the sect.
Fu Bing ត្រូវបានគេនិយាយថាជាកំពូលនៅក្នុងនិកាយ។
Crushing you would be as easy as crushing an ant.
កំទេច​អ្នក​នឹង​ងាយ​ដូច​ជា​បុក​ស្រមោច។
Even if your skills have improved,
ទោះបីជាជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងក៏ដោយ
I advise you not to try something so futile.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យសាកល្បងអ្វីដែលឥតប្រយោជន៍។
Fu Bing is extremely powerful.
Fu Bing មានថាមពលខ្លាំង។
Compared to him, your strength
បើប្រៀបធៀបនឹងគាត់ កម្លាំងរបស់អ្នក។
is far too lacking.
គឺខ្វះខាតខ្លាំងពេក។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You know it's impossible, yet you insist.
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ុន្តែអ្នកទទូច។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Goddess.
ទេពធីតា។
How can I save my mother?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Save her? For what?
រក្សាទុកនាង? ដើម្បីអ្វី?
It's like an egg striking a rock.
វាដូចជាស៊ុតវាយថ្ម។
I...
ខ្ញុំ...
No matter how dangerous,
មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាទេ
I must get my mother's soul back.
ខ្ញុំត្រូវតែយកព្រលឹងម្តាយខ្ញុំមកវិញ។
I want the Fu family to pay.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គ្រួសារ Fu បង់។
Kid, tell me,
កូនអើយប្រាប់ខ្ញុំមក
what do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Goddess.
ទេពធីតា។
I plan to join the Tianyuan Academy tournament in three days.
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមការប្រកួត Tianyuan Academy ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
If I can defeat Fu Bing then,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Fu Bing បាន។
I can expose the Fu family's true face.
ខ្ញុំអាចលាតត្រដាងមុខពិតរបស់គ្រួសារហ្វូ។
And reclaim my mother's soul.
ហើយយកព្រលឹងម្តាយខ្ញុំមកវិញ។
With just you?
ជាមួយតែអ្នក?
Just wait three days,
ចាំតែបីថ្ងៃទេ
and be crushed under the Fu family's feet.
ហើយត្រូវបានកំទេចនៅក្រោមជើងរបស់គ្រួសារ Fu ។
Is there any way not to be crushed?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបាក់​ទេ?
Fu Bing uses the Qi-Dispersing Hand.
Fu Bing ប្រើ Qi-Dispersing Hand ។
When I clashed palms with him,
ពេល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​ដៃ​ជាមួយ​គាត់
all my power was gone.
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Qi-Dispersing Hand?
Qi-បំបែកដៃ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
No technique surpasses the Reverse Immortal Divine Technique.
គ្មាន​បច្ចេកទេស​ណា​ដែល​លើស​ពី​បច្ចេកទេស​ព្រះ​អមតៈ​បញ្ច្រាស​ទេ។
The first of the Five Ultimate Reversals.
ទីមួយនៃការបញ្ច្រាសចុងក្រោយទាំងប្រាំ។
Take it.
យកវា។
Five Ultimate Reversals.
ការបញ្ច្រាសចុងក្រោយចំនួនប្រាំ។
Unrivaled in heaven and earth.
គ្មានគូប្រៀបនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
Once you master this move,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនានេះ,
your cultivation will break through.
ការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
Your True Qi will flow endlessly like phoenix fire.
True Qi របស់អ្នកនឹងហូរមិនចេះចប់ដូចភ្លើង phoenix ។
If you can't master it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វា,
then prepare to die.
បន្ទាប់មករៀបចំស្លាប់។
Phoenix fire resounds.
ភ្លើង Phoenix បន្លឺឡើង។
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
You dare show yourself?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនឯងទេ?
Brother Qingyun
បងប្រុស Qingyun
He's so fierce.
គាត់សាហាវណាស់។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With my big brother Fu Bing here,
ជាមួយបងធំរបស់ខ្ញុំ Fu Bing នៅទីនេះ
that loser can't stir up any trouble.
អ្នកចាញ់នោះមិនអាចបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
Chen Yuanqi really is a useless fool.
Chen Yuanqi ពិតជាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
His woman was defiled, his mother killed.
ស្ត្រី​គាត់​សៅហ្មង ម្តាយ​គាត់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
If I lived like that,
បើខ្ញុំរស់នៅបែបហ្នឹង
I'd rather become a eunuch in the palace.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មហាសេដ្ឋី​ក្នុង​វាំង។
Exactly, that's right.
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
Soon,
ឆាប់ៗនេះ
I'll make all of you understand
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
what it means to regret your actions.
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
A sword slave like Chen Yuanqi joining the tournament
ទាសករដាវដូច Chen Yuanqi ចូលរួមការប្រកួត
is an insult to Tianyuan Academy.
គឺជាការប្រមាថដល់បណ្ឌិត្យសភា Tianyuan ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Let me clean up for Tianyuan Academy.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាត Tianyuan Academy ។
I'll purge our ranks.
ខ្ញុំ​នឹង​បោស​សម្អាត​ថ្នាក់​របស់​យើង។
Private fights are forbidden in the tournament.
ការប្រយុទ្ធឯកជនត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងការប្រកួត។
As a sect law enforcement disciple,
ជា​សិស្ស​អនុវត្ត​ច្បាប់​និកាយ
I won't allow anyone to cause trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បង្កបញ្ហាទេ។
Even Fu Bing is no exception.
សូម្បីតែ Fu Bing ក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
I'll take your life myself on the stage.
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នកនៅលើឆាក។
Those words,
ពាក្យ​ទាំង​នោះ
I'll return them to you exactly as you said.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។
Such an arrogant fool.
ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
Think you're tough with a woman backing you?
គិត​ថា​អ្នក​ពិបាក​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាំទ្រ​អ្នក?
On the stage soon,
នៅលើឆាកឆាប់ៗនេះ
don't beg for mercy on your knees.
កុំអង្វរសុំការអាណិតអាសូរនៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
Senior Sister
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
Thank you for helping me out, Senior Sister.
អរគុណបងស្រីដែលបានជួយខ្ញុំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
Why did you still come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមក?
You don't actually think you can beat Fu Bing, do you?
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកអាចយកឈ្នះ Fu Bing មែនទេ?
Senior Sister
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
My mother's soul is still in their hands.
ព្រលឹង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​គេ។
I have to come.
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You're courting death.
អ្នកកំពុងជួបការស្លាប់។
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Martial Arts Tournament preliminary round.
ការប្រកួតក្បាច់គុន ជុំបឋម។
Spirit Testing Stone.
ថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណ។
First match.
ការប្រកួតដំបូង។
Jiang Yumeng, the Ice Fairy.
Jiang Yumeng, ទេពអប្សរទឹកកក។
versus Xue Cheng from Putian Xue Clan.
ទល់នឹង Xue Cheng មកពីត្រកូល Putian Xue ។
Victory in the preliminaries is based on spiritual power strength.
ជ័យជំនះក្នុងបឋមគឺផ្អែកលើកម្លាំងខាងវិញ្ញាណ។
Both sides will channel spiritual power into the Spirit Testing Stone.
ភាគីទាំងពីរនឹងបញ្ជូនថាមពលខាងវិញ្ញាណទៅក្នុងថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណ។
Until one side's power runs out.
ដរាបណាថាមពលរបស់ភាគីម្ខាងអស់។
Then the winner advances.
បន្ទាប់មកអ្នកឈ្នះឈានទៅមុខ។
This aura...
អូរ៉ានេះ...
It's the demonic cultivation recorded in the Heavenly Book.
វាជាការដាំដុះអារក្សដែលបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅឋានសួគ៌។
Xue Cheng practices demonic cultivation.
Xue Cheng អនុវត្តការដាំដុះអារក្ស។
Not good.
មិនល្អទេ។
Senior Sister Jiang is in danger.
បងស្រី Jiang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
This is...
នេះជា...
Demonic sect power.
អំណាចនិកាយអារក្ស។
I've given it my all.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
I'm in such a sorry state.
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​សោកស្ដាយ​បែប​នេះ។
Why do I still lose?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចាញ់?
Senior Sister
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
How did you improve so much
តើអ្នកបានប្រសើរឡើងដោយរបៀបណា
in just a few days?
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
Disrupting the tournament and attempting murder.
រំខានដល់ការប្រកួត និងប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
What punishment do you deserve?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទោស​អ្វី?
This person is a demonic cultivator.
បុគ្គល​នេះ​ជា​អ្នក​បណ្ដុះ​អារក្ស។
His intentions are sinister.
ចេតនារបស់គាត់គឺអាក្រក់។
Killing him isn't disrupting order.
ការ​សម្លាប់​គាត់​មិន​រំខាន​ដល់​សណ្តាប់ធ្នាប់​ទេ​។
Just because you say he's a demonic cultivator doesn't make it so.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​អារក្ស​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Tianyuan Academy isn't ruled by your word alone.
Tianyuan Academy មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពាក្យរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
First you harmed fellow disciples and disrupted the tournament.
ដំបូង អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​រួម​គ្នា ហើយ​រំខាន​ដល់​ការ​ប្រកួត។
Then you offended the sect master.
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​មេ​និកាយ។
Is this guy crazy?
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតទេ?
He must be insane.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Demonic cultivators' power has a sinister aura.
អំណាចរបស់អ្នកបង្ហាត់អារក្សមានក្លិនមិនល្អ។
It can break the Spirit Testing Stone.
វាអាចបំបែកថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណ។
It's obvious at a glance.
វាច្បាស់ណាស់នៅមួយភ្លែត។
Does he want to burst the Spirit Testing Stone?
តើគាត់ចង់បំផ្ទុះថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណទេ?
The Spirit Testing Stone is a treasure of heaven and earth.
ថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណ គឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
It's not something you can just break.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែអាចបំបែកបាន។
What level is his cultivation anyway?
តើ​ការ​ដាំដុះ​របស់​គាត់​នៅ​កម្រិត​ណា?
What?
អ្វី?
The Spirit Testing Stone actually burst.
ថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណពិតជាបានផ្ទុះឡើង។
The last time a Spirit Testing Stone burst was a hundred years ago.
ការផ្ទុះថ្មសាកល្បងវិញ្ញាណចុងក្រោយគឺមួយរយឆ្នាំមុន។
This one's potential is truly terrifying.
សក្ដានុពល​របស់​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Indeed.
ពិត។
Elder.
ចាស់ទុំ។
The aura Xue Cheng infused just now—
Aura Xue Cheng ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​នេះ???
If that's not demonic cultivation, what is it?
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាការដាំដុះរបស់អារក្ស តើវាជាអ្វី?
There is definitely a sinister aura.
ប្រាកដ​ជា​មាន​សោភ័ណ​ដ៏​អាក្រក់។
I declare—
ខ្ញុំប្រកាស???
Jiang Yumeng is the winner.
Jiang Yumeng គឺជាអ្នកឈ្នះ។
Who?
WHO?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Yanzhi.
យ៉ានជី។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I don't want to see you.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Brother Yuanqi.
បងប្រុស Yuanqi ។
Does your wound still hurt?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
I don't need your concern.
ខ្ញុំមិនត្រូវការកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Get out.
ចេញ។
I know you must think I'm shameless now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
But have you ever thought about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
I was born a sword slave.
ខ្ញុំកើតមកជាទាសករដាវ។
It was so hard for me to get accepted.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
But I have no support in the sect.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​គាំទ្រ​ក្នុង​ក្រុម​នេះ​ទេ។
What can a woman like me do?
តើមនុស្សស្រីដូចខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
So you went to that filthy stable—
អញ្ចឹងអ្នកបានទៅលំនៅដ៏កខ្វក់នោះ???
and tried to please Fu Qingyun with your body.
ហើយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្ត Fu Qingyun ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
He forced me to do all that.
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
Who forced you?
អ្នកណាបង្ខំអ្នក?
Tried to kill me on Wanjue Cliff.
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅលើច្រាំងថ្ម Wanjue ។
Led the way to destroy Feiyun Village.
បានដឹកនាំផ្លូវដើម្បីបំផ្លាញភូមិ Feiyun ។
Were all these things forced on you too?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​បង្ខំ​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I never thought he'd actually do it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ពិតជាធ្វើវាទេ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។